### Данный репозиторий был создан с целью выполнения домашнего задания
<hr>

1. Дополните этот файл инструкциями только по работе с удаленными репозиториями<br>
2. Отправьте pull request<br>

Начните ввод ниже...
## Создание удаленного репозитория на Github
1. Зайдите на сайт GitHub и войдите в свой аккаунт.
2. Нажмите на кнопку "New" или "Создать" для создания нового репозитория.
3. Заполните поля:
   - Repository name - название репозитория.
   - Description - описание (по желанию).
   - Выберите, будет ли репозиторий публичным или приватным.
4. Нажмите на кнопку "Create repository".

## Клонирование удаленного репозитория
1. Откройте терминал (или командную строку).
2. Перейдите в директорию, где хотите сохранить репозиторий.
3. Выполните команду:
   

   git clone <URL_репозитория>
   
   Пример:
   

   git clone https://github.com/username/repo.git
   

## Добавление удаленного репозитория
1. Перейдите в каталог локального репозитория.
2. Выполните команду:
   

   git remote add origin <URL_репозитория>
   
   Пример:
   

   git remote add origin https://github.com/username/repo.git
   

## Проверка удаленных репозиториев
- Используйте команду:
  

  git remote -v
  
  Это покажет список удаленных репозиториев.

## Отправка изменений в удаленный репозиторий
1. Сначала закоммитьте изменения:
   

   git add .

   git commit -m "Сообщение к коммиту"
   
2. Затем отправьте изменения на удаленный репозиторий:

   git push origin main
   
   (или другую ветку, если это необходимо).

## Получение изменений из удаленного репозитория
- Чтобы получить изменения из удаленного репозитория, выполните команду:
  

  git pull origin main
  

## Удаление удаленного репозитория
- Чтобы удалить ссылку на удаленный репозиторий, используйте команду:
  

  git remote remove origin
  

## Полезные команды
- Проверка состояния репозитория:
  

  git status
  
- Просмотр истории коммитов:

  git log
  
 

